Modelos de Clasificaci칩n y sus Interpretaciones:
Logistic Regression (Regresi칩n Log칤stica)

Ventajas:
Enfoque probabil칤stico, proporciona informaci칩n sobre la significancia estad칤stica de las caracter칤sticas.
Desventajas:
Depende de supuestos espec칤ficos de la regresi칩n log칤stica.
K-Nearest Neighbors (K-NN)

Ventajas:
Simple de entender, r치pido y eficiente.
Desventajas:
Se debe elegir el n칰mero de vecinos 
洧녲
k.
Support Vector Machines (SVM)

Ventajas:
Desempe침o s칩lido, no se ve afectado por valores at칤picos, no sensible al sobreajuste.
Desventajas:
No adecuado para problemas no lineales, ni para conjuntos de datos con muchas caracter칤sticas.
Kernel SVM (SVM con Kernel)

Ventajas:
Buen rendimiento en problemas no lineales, no afectado por valores at칤picos, no sensible al sobreajuste.
Desventajas:
No es la mejor opci칩n para conjuntos de datos con muchas caracter칤sticas, m치s complejo.
Naive Bayes (Bayes Ingenuo)

Ventajas:
Eficiente, no afectado por valores at칤picos, funciona en problemas no lineales, enfoque probabil칤stico.
Desventajas:
Asume que las caracter칤sticas son estad칤sticamente independientes.
Decision Tree Classification (츼rbol de Decisi칩n)

Ventajas:
Interpretabilidad, no requiere escalado de caracter칤sticas, funciona en problemas lineales y no lineales.
Desventajas:
Puede dar malos resultados en conjuntos de datos peque침os, propenso al sobreajuste.
Random Forest Classification (Bosque Aleatorio)

Ventajas:
Potente y preciso, buen rendimiento en muchos problemas, incluyendo problemas no lineales.
Desventajas:
Dif칤cil de interpretar, propenso al sobreajuste, se debe elegir el n칰mero adecuado de 치rboles.